### 2. DML
#### 2.1. Замените зарплату работника на 1000, если она равна 2500, на 1500 в остальных случаях.
#### 2.2. Удалить из таблицы employees такие записи, где дата найма больше 2007 года.
    DELETE FROM my_employees WHERE HIRE_DATE>'01-JAN-07';
#### 2.3. Вставьте в таблицу employees запись в поле hire_date с текущей датой в формате 'год-месяц-день'.
    INSERT INTO my_employees
    (LAST_NAME, HIRE_DATE, EMAIL, JOB_ID)
    VALUES
    ('aaaaa', TO_CHAR(CURRENT_TIMESTAMP, 'dd-mon-yy'), 'wwwww', 555);
#### 2.4. К имени людей (MAN), чей телефон содержит 515, добавить префикс 515.
    UPDATE my_employees SET FIRST_NAME = CONCAT('515', FIRST_NAME) WHERE SUBSTR(PHONE_NUMBER, 1, 3)='515';
#### 2.11. Добавить в MAN1 записи из MAN, где возраст людей > 50 лет, к фамилии участника - количество лет (пример «Петров54»).
#### 2.12. Удаление из таблицы MAN всех строк с информацией о людях, проживающих в городах с населением 200 000.
#### 2.13. Обновите номера автомобилей, добавив к номеру 111 в конце строки, только тех, для которых нет совпадающих телефонов в таблице MAN.

Напишите запрос на обновление MAN, который добавит в конце номера телефона «*», если данный человек живет в городе с населением более 2 миллионов человек. Используйте таблицы CITY (PEOPLES), MAN (PHONENUM).

80. Синтаксис массовой вставки данных.
80.2. Создать три таблицы с полями, колонками «наименование объекта», «владелец».
80.3. В первую таблицу добавить из AUTO только машины владельца BMW.
80.4. Во вторую таблицу добавить из AUTO только машины владельца LADA.
80.5. В третью таблицу добавить из AUTO все остальные объекты, используя INSERT ALL.

81. Синтаксис массового обновления данных.
81.* Проделать упражнения

82.* Как добавить или обновить некоторое одиночное значение с помощью MERGE?
82.2. Поясните работу оператора MERGE.
82.3. Обновите данные в таблице MAN1 на основе таблицы MAN с использованием MERGE.
82.4. Обновите данные в таблице CITY1 на основе таблицы CITY с использованием MERGE.
